Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/_includes/quarkus-blaze-persistence.adoc.po
Languages: ja_jp

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: [[quarkus-blaze-persistence_configuration]]link:#quarkus-blaze-persistence_configuration[Configuration property]
ja_jp: [[quarkus-blaze-persistence_configuration]]link:#quarkus-blaze-persistence_configuration[設定プロパティー]

source: Type
ja_jp: 型

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading[quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading]` [.description] -- A boolean flag to make it possible to prepare all view template caches on startup. By default, the eager loading of the view templates is disabled to have a better startup performance. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading[quarkus.blaze-persistence.template-eager-loading]` [.description] -- 起動時にすべてのビューテンプレートキャッシュを準備することを可能にするブール値フラグ。デフォルトでは、起動時のパフォーマンスを向上させるためにビューテンプレートのイーガーローディングは無効になっています。このプロパティーに有効な値は `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.default-batch-size]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.default-batch-size[quarkus.blaze-persistence.default-batch-size]` [.description] -- An integer value that defines the default batch size for entity view attributes. By default, the value is 1 and can be overridden either via `com.blazebit.persistence.view.BatchFetch#size()` or by setting this property via `com.blazebit.persistence.view.EntityViewSetting#setProperty`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.default-batch-size]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.default-batch-size[quarkus.blaze-persistence.default-batch-size]` [.description] -- エンティティービューの属性のデフォルトバッチサイズを定義する整数値です。デフォルトでは、この値は 1 であり、 `com.blazebit.persistence.view.BatchFetch#size()` で上書きするか、 `com.blazebit.persistence.view.EntityViewSetting#setProperty` にこのプロパティーを設定することができます。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode[quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode]` [.description] -- A mode specifying if correlation value, view root or embedded view batching is expected. By default, the value is `values` and can be overridden by setting this property via `com.blazebit.persistence.view.EntityViewSetting#setProperty`. Valid values are - `values` - `view_roots` - `embedding_views` --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode[quarkus.blaze-persistence.expect-batch-mode]` [.description] -- 相関値、ビュールート、埋め込みビューのバッチングが期待されるかを指定するモードです。デフォルトでは `values` が指定されていますが、 `com.blazebit.persistence.view.EntityViewSetting#setProperty` でこのプロパティーを設定することでオーバーライドできます。有効な値は以下の通りです。 - `values` - `view_roots` - `embedding_views` --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading[quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading]` [.description] -- A boolean flag to make it possible to prepare the entity view updater cache on startup. By default, the eager loading of entity view updates is disabled to have a better startup performance. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading[quarkus.blaze-persistence.updater.eager-loading]` [.description] -- エンティティー表示アップデーターキャッシュをスタートアップで準備することを可能にするブールフラグ。デフォルトでは、スタートアップパフォーマンスを向上するために、エンティティー表示更新の一括読み込みが無効化されています。このプロパティーに使用できる値は、 `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview[quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview]` [.description] -- A boolean flag to make it possible to disable the strict validation that disallows the use of an updatable entity view type for owned relationships. By default, the use is disallowed i.e. the default value is `true`, but since there might be strange models out there, it is possible to allow this. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview[quarkus.blaze-persistence.updater.disallow-owned-updatable-subview]` [.description] -- 所有されている関係の更新可能なエンティティー表示タイプを使用できないようにする厳格な検証を無効にできるブール値のフラグ。デフォルトでは、できないように設定されています (`true`)。ただし、特殊な例も考えられるので、許可することも可能です。利用できるプロパティーの値は、 `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check[quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check]` [.description] -- A boolean flag to make it possible to disable the strict cascading check that disallows setting updatable or creatable entity views on non-cascading attributes before being associated with a cascading attribute. When disabled, it is possible, like in Jakarta Persistence, that the changes done to an updatable entity view are not flushed when it is not associated with an attribute that cascades updates. By default, the use is enabled i.e. the default value is `true`. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check[quarkus.blaze-persistence.updater.strict-cascading-check]` [.description] -- 更新可能または作成可能なエンティティ・ビューをカスケード属性に関連付ける前に、カスケード属性以外の属性に設定することを禁止する厳密なカスケード・チェックを無効にするためのブール値フラグです。無効にすると、Jakarta Persistenceのように、更新可能なエンティティ・ビューが更新をカスケードする属性と関連付けられていない場合に、そのビューに加えられた変更がフラッシュされない可能性があります。デフォルトでは、このプロパティは有効であり、デフォルト値は `true` です。このプロパティの有効な値は `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter[quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter]` [.description] -- A boolean flag that allows to switch from warnings to boot time validation errors when invalid plural attribute setters are encountered while the strict cascading check is enabled. When `true`, a boot time validation error is thrown when encountering an invalid setter, otherwise just a warning. This configuration has no effect when the strict cascading check is disabled. By default, the use is disabled i.e. the default value is `false`. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter[quarkus.blaze-persistence.updater.error-on-invalid-plural-setter]` [.description] -- 厳密なカスケードチェックが有効なときに、無効な複数の属性セッターに遭遇したときに、警告からブートタイム検証エラーに切り替えることができるブール値フラグです。 `true` の場合は、無効なセッターに遭遇したときにブートタイム検証エラーが出力され、それ以外の場合は警告のみとなります。この設定は、厳密なカスケードチェックが無効になっている場合には、何の効果もありません。デフォルトでは、使用は無効になっています。つまり、デフォルト値は `false` になっています。このプロパティーに有効な値は `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views[quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views]` [.description] -- A boolean flag that allows to specify if empty flat views should be created by default if not specified via `EmptyFlatViewCreation`. By default, the creation of empty flat views is enabled i.e. the default value is `true`. Valid values for this property are `true` or `false`. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views[quarkus.blaze-persistence.create-empty-flat-views]` [.description] -- `EmptyFlatViewCreation` で指定されていない場合、空のフラットビューがデフォルトで作成されるべきかどうかを指定できるブールフラグ。デフォルトでは、空のフラットビューの作成が有効化されています (`true`)。このプロパティーに使用できる値は、 `true` または `false` です。 --

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class[quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class]` [.description] -- The full qualified expression cache implementation class name. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class[quarkus.blaze-persistence.expression-cache-class]` [.description] — 完全修飾式キャッシュ実装クラス名 —

source: icon:lock[title=Fixed at build time] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.inline-ctes]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.inline-ctes[quarkus.blaze-persistence.inline-ctes]` [.description] -- If set to true, the CTE queries are inlined by default. Valid values for this property are `true`, `false` or `auto`. Default is `true` which will always inline non-recursive CTEs. The `auto` configuration will only make use of inlining if the Jakarta Persistence provider and DBMS dialect support/require it. The property can be changed for a criteria builder before constructing a query. --
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] [[quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.inline-ctes]]`link:#quarkus-blaze-persistence_quarkus.blaze-persistence.inline-ctes[quarkus.blaze-persistence.inline-ctes]` [.description] -- trueに設定すると、CTEクエリーはデフォルトでインライン化されます。このプロパティに有効な値は `true`、 `false` または `auto` です。デフォルトは `true` で、非再帰的なCTEを常にインライン化します。auto` 設定は、Jakarta PersistenceプロバイダとDBMS方言がサポート/要求する場合にのみ、インライン化を使用します。このプロパティは、クエリを構築する前に、クライテリアビルダのために変更することができます。 --
